Pergunta: é possível obter cobertura de 100%?

  Resposta: sim, conseguimos uma cobertura de 100% em ambos os projetos (Calculadora e Biblioteca) tanto em braches quanto em testes em si.

  Isso foi possível após inclusão de diversos novos testes automatizados que contemplaram os casos anteriormente apontados pelo jacoco como não cobertos.

    Os resultados podem ser vistos nos arquivos index.html gerados pelo jacoco:

- ESI-atividade-biblioteca/jacoco results biblioteca/V1/site/jacoco/index.html (cobertura inicial, calculada após incluir a dependência do jacoco e executar via mvn verify)
- ESI-atividade-biblioteca/jacoco results biblioteca/V2/site/jacoco/index.html (cobertura final, calculada após incluir novos testes automatizados no projeto e executar)
